TERROR W SPSK

WSTĘP:
 
Zaczynamy od skończenia lekcji, gdzie opuszczamy klasę, wszyscy już wyszli, ja zostałem dłużej, za karę, za mała frekwencję.
Kieruje się do szatni po kurtkę, a w szatni zaczepia mnie sprzątaczka, z prośbą żeby przynieść jej miotłę spod schodków koło sklepiku, daje mi klucz do drzwiczek, dodając enigmatycznie "uważaj"
Wchodzę do dziupli, i definitywnie widzę że za jakąś półka jest przejście dalej, zamykam za sobą drzwi, odsuwam regał i wchodzę po schodach w dół, gdzie odkrywam małpi fight club. 
Gdy usłyszały ze idę, wszystkie naraz przestają walczyć, odwracają się w moją strone.
Z tronu schodzi ich szef, wysoki, dwumetrowy goryl (IMIE: HARAMB) , i mówi, że muszę mu pomóc, w zamian za kod dostępu do drzwi i klucz.
Mówi  [do dokonczenia)]



ROZWINIECIE:

Po wyjściu, dobrze że wziąłem że soba klucze do kantorka więc mogę otworzyć od środka, bo sprzataczka zamknela zapasowym, jest już noc, w szkole nie ma nikogo, więc logiczne jest że muszę się wydostać. 
Pierwsze co, podchodzę do drzwi głównych, ale przed nimi widzimy lasery alarmu. Drzwi są zamknięte, a żeby się o tym przekonać, przechodzę przez te lasery które odpalają alarm, przez co napada nas małpa.
Jest QTE, musimy zrzucić ją z siebie. 
Przy drugim takim zdarzeniu, nie ma qte, od razy umieramy i wracamy do checkpointu (chyba ze najpierw zdobedziemy pistolet, wtedy jest QTE żeby ją zastrzelic).
Więc przechodzę do sekretariatu w poszukiwaniu klucza (jak się okazuje jest otwarty), otwieram szafki z kluczami, w żadnym nie znajdując klucza do drzwi.
W pokoju nauczycielskim znajduje jednak teczkę(zostawił jeden z nauczycieli), w której co dziwne, odnajduje pistolet. 
Biorę go (pod szkołą są małpy, głupio byłoby nie brać), i w pół wypita butelkę wody na stole (jak się później okaże, to wcale nie była woda)


[DO DOKONCZENIA]


ZAKOŃCZENIE:

Ekipą złożona z zaginionych maturzystów, wychodzimy przez główne drzwi, wyłączając alarm kodem.
Po wyjściu, patrzymy jak na kosciol spada meteoryt, na którym leci [xxxx]
Tak zaczyna się boss fight.
Musimy strzelać w słabe punkty.
Po wygraniu, wychodzi ksiądz proboszcz, I wręcza nam klucze do bramy, wino mszalne, I dziękuję za pokonanie problemu małp na ośrodku.
Za brama czeka na nas nowiutkie audi Q5 w asyscie dwóch czarncyh bmw E36, i odjeżdżamy w stronę Lgoczanki.

